o la culerada al hacer vistas a ver
vuelve vuelve la ilusión vuelve la
euforia al camp nou bueno hemos ganado
al getafe 2 a 0 un partido
tristísimo con media entrada
lógico
lo que
es increíble qué
valverde sigue sentada en el banquillo
en su segundo acto ha dicho antes del
partido
vamos a intentar revertir la situación
ganando este partido
esta gente no entiende nada se ríen de
nosotros los mismos que dijeron que han
que salíamos a ganar en liverpool sea
ya estaba el verde quiere cobrar su
finiquito pues ya está poniendo ella
échale y qué color es su finiquito
habéis hecho el ridículo renovándole ya
está bueno es que no tiene ni cabeza
para decir bueno pues soy que juego un
poco
ricky puig para que ilusionar a la
afición no sé es que le da igual no sea
el de the walt de está aquí de paso ha
hecho un poco de palmarés e ir gana dos
ligas una copa ya veremos y dos y ya
está y seguirá dedicando liga ya está
para él el barça le da igual le da igual
si hay ajo a un guante a no si no le da
absolutamente igual
da igual ya haremos un vídeo final
explicando o analizando los fichajes de
boateng de murillo los
el caso es que se ha ganado tampoco
tenía mucho que no sé si le darán el gol
del último gol o se da a messi porque en
realidad la mente del defensa lo único
bueno es que no a ganar al getafe
es un equipo que me quede expresamente
mal lo peor de la jornada
mills casi prácticamente el girona ha
descendido ha tenido bastante más suerte
hoy la perdió en casa contra el levante
se salva ya alicante ya me echaban
bronca algunos amigos míos porque dije
que prefería bajar el valladolid yo
sabía abajo
lo que hay que hay equipos que son más
afines a salvarse del valladolid no es
uno no es uno de ellos pero bueno
tampoco quiero alargar mucho el vídeo
decir que ha debutado abel ruiz que es
un chaval es un 9 qué
se habla se ha hablado mucho de él en la
cantera que la verdad es que va a saber
no ha tenido buenas actuaciones a pesar
de que se renovó con un contrato muy
bueno
pero bueno es que ojalá esos minutos que
ha tenido
kevin prince pues se anda abel ruiz
aunque bueno queda también sus partidos
de huesca y tal había que cubrir el cupo
de [__] de la plantilla pero bueno
ojalá hubiera podido ser para alguien de
la cantera
y nada
es que hoy que vamos a decir
incidir en lo mismo una vergüenza que es
que a valverde que dijo ayer que no
había visto en parte contra el liverpool
sea ya sea por eso cesado a tomar por
culo a la [__] venga a beta bilbao 20
donde te quiera aquí no te queremos
porque más porque es un mediocre en no
te queremos aquí hagan a guardiola la
premier su segunda premier llegarán
vendían 10 metió el 11 el 12 y el 13
arriba arriba arriba el 14 para arriba
no sea en ningún momento se han puesto a
hacer el ridículo bajando atrás todos
encerrados en su campo contra el
brighton no han hecho eso no han hecho
es el ridículo nosotros pues mira no se
empata pues como el levante que casi nos
empató justo con antes de marcar messi
es el segundo ha tenido el getafe un
palo si es que da igual
que ya está hablado pero está hablado
desde hace años ayer no sé quién me
decía en twitter es que tú defendiese a
valverde cuando defendió a valverde por
dios enseñando un vídeo que ya defendía
valverde sí o dos años diciendo que no
sirve y o dos años diciéndolo
da igual vamos a ver si acaba la
temporada o si ganamos la copa del rey
que hay que ganarla
y ya está ahí salimos un poco nuevo
entrenador la cara no dicen que coman es
una leyenda de barça es holandés sabe lo
que espera aquí no me parece nada la
circulación no me parece malo porque
logran gente cualquiera mejora
la verdad y cualquier otra personalidad
lo mejor
jeje
era un día muy difícil aplauda toda la
gente que el campo porque porque ahora
es un juego se aplauda tal no te ha
conocido un chaval que fue al liverpool
mucho mucho mérito esa gente
ya os dé noticias
hasta luego la depresión